Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Reports/Text.*-*.resx
Languages: chs

# TimeReportEmployeeColumnTitle
source: Last name, first name of employee
chs: 人员的姓名

# TimeReportEndDateColumnTitle
source: Shift end date
chs: 班次结束日期

# TimeReportEndTimeColumnTitle
source: Shift end time
chs: 班次结束时间

# TimeReportHoursTotalColumnTitle
source: Total
chs: 共计

# TimeReportNightHoursColumnTitle
source: Night hours
chs: 夜时

# TimeToStringFormat
source: h:mm tt
chs: HH：mm

# Title_ActivityDeliverySectors
source: Delivery sectors activity
chs: 送货扇形区活性

# Title_ActualPriceReport
source: Local prices
chs: 实价

# Title_AverageCheck
source: Average check
chs: 订单均价

# Title_AverageOrderAcceptTime
source: Average order placement time
chs: 接单子的平均时间

# Title_BonusActionActivityReport
source: Promotions performance
chs: 活动活性

# Title_BonusActionsReport
source: Instances of applied auto-promotions
chs: 应用自动活动

# Title_ClientsStatisicReport
source: Statistics by customers
chs: 客户统计

# Title_CourierRating
source: Drivers' rating
chs: 外卖员评分

# Title_CourierStatisicReport
source: Statistics by drivers
chs: 快递员统计

# Title_CourierTasks
source: Drivers' trips
chs: 外卖员行程

# Title_DefectiveProductsReport
source: Defective products
chs: 残次品

# Title_DeliveryStatistic
source: Delivery statistics
chs: 送货统计

# Title_DoughReport
source: Dough consumption
chs: 耗面量

# Title_LossesAndExceesReport
source: Losses and surplus
chs: 损失及超额

# Title_OperatorsStatistic
source: Operators' statistics
chs: 运营商统计

# Title_OrdersReport
source: Orders
chs: 订单报告

# Title_ProductionTimeReport
source: Preparation time
chs: 制作时间

# Title_ReportPizzeriaLoad
source: Report on workload
chs: 工作量报告

# Title_ReportPizzeriaLoadOrders
source: Orders
chs: 订单

# Title_ReportPizzeriaLoadProducts
source: Products
chs: 产品

# Title_ReportPopularityProducts
source: Popularity of products
chs: 热门产品

# Title_ReportProductivity
source: Productivity
chs: 产量

# Title_ReportPromoCodeUsed
source: Promo codes consumption
chs: 促销代码耗量

# Title_ReportSaleByCashBoxSessions
source: Sales by POS station shifts
chs: 周期总金额

# Title_RevenuePercentage
source: Sales proportion, %
chs: 销售额比例，%

# Title_SalaryReport
source: Payments
chs: 工资

# Title_SaleCount
source: Sold, pieces
chs: 销售，个

# Title_StopSaleReport
source: Stop-sales
chs: 停止销售

# Title_TimeReport
source: Actual time
chs: 实际时间

source: Total
chs: 共计

# TotalNDS
source: Amount with VAT
chs: 增值税总数

# TotalOrdersPrice
source: Amount from orders with promotion
chs: 订单活动数额

# TotalPayableForPeriod
source: Amount due per period
chs: 周期总金额

source: Transaction
chs: 交易

source: Tuesdays
chs: 星期二

source: Type
chs: 类型

# UnitCostPercentage
source: UnitCost,%
chs: 单位成本，%

# UnitName
source: Unit
chs: 部分

source: Units:
chs: 部分：

# UserBeginSale
source: Who restarted
chs: 谁恢复

# UserStopSale
source: Who stopped
chs: 谁停止

# UsingCount
source: Number of applications
chs: 应用数量

source: Value
chs: 指数值

# WaitingTime
source: Waiting
chs: 等待

source: Wednesdays
chs: 星期三

# Weekend
source: Days off
chs: 休息日

source: Workload
chs: 劳动

source: Yes
chs: 否

# ConsumablesReportHeaderTitle
source: Consumables
chs: 耗材

# ConsumablesReport_TotalPriceHeader
source: Amount, {0}.
chs: 总金额{0}.

# ConsumablesReport_UnregisteredConsumption
source: Consumption
chs: 消费

# ConsumablesReport_UnregisteredConsumptionInMoney
source: Consumption in $
chs: 消费以元计

# ConsumablesReport_UnregisteredExcees
source: Surplus
chs: 耗材

# ConsumablesReport_UnregisteredExceesInMoney
source: Surplus in $.
chs: 耗材以元计

# ConsumablesReport_UnitCost
source: Price per unit, $.
chs: 每份价格，元

# ConsumablesReport_TotalCost
source: Amount, $.
chs: 总金额(元)

# ConsumablesReport_PercentOfRevenue
source: % of sales
chs: 销售额的%

# ConsumablesReport_ConsumptionTransfers
source: Transfers from store
chs: 从店铺划拨货品

# ConsumablesReport_SupplyTransfers
source: Transfers to store
chs: 货品转移至店铺

# ConsumablesReport_Supplies
source: New stock arrivals
chs: 新物资到货

# LabourCostReport_SalaryTax
source: Tax coefficient
chs: 税收系数

source: order id
chs: 订单编号
